## 02 - React Native Basics [COURSE GOALS APP]

### 002 Exploring Core Components & Component Styling

React Native компилирует компоненты в соответствующие нативные элементы. Например:
`<View> = <div> = android.View = UIView`
В нём нельзя использовать DOM-элементы.
Соответственно, когда мы создаём свои компоненты - мы просто создаём комбинации Основных компонентов React Native и других встроенных компонентов.
CSS не существует в React Native. Можно использовать:

- inline styles
- StyleSheet Objects
  Это всё пишется на JS. И хотя эти стили основаны на CSS, они включают в себя лишь часть существующих свойств и параметров.

### 003 Working With Core Components

Текст нельзя напрямую помещать в `<View></View>`.
`<View>` используется для того, чтобы вмещать в себя другие компоненты и размещать их каким-то образом.
`<Text>` используется для того, чтобы выводить текст.
Одна из особенностей React Native - это то, что что все основные компоненты нужно импортировать из `"react-native"`
`<Button title="smth"/>` кнопка - это самозакрывающийся тэг. Текст внутри неё прописывается в атрибуте `title`.

### 004 Styling React Native Apps

В целом, стили можно прописывать не только в `const styles = StyleSheet.create({})`, но и в обычном объекте. Но StyleSheet выдаёт нам подсказки, автозаполнение, и выводит ошибки и предупреждения.

### 008 Using Flexbox To Create Layouts

Flexbox по умолчанию применяется ко всем `<View>`, и они по умолчанию `flexDirection: "column",`

### 010 Improving The Layout

У компонента <Button/> нет пропа `style`, так что мы не можем его стилизовать. Но можно создать свою собственную кнопку.

### 011 Handling Events

Для обработки событий в React Native используются свои обработчики. Например, для `TextInput` используется `onChangeText`. Этот обработчик передаст введённое значение в предоставленную ему функцию автоматически.
`console.log()` Выведет значение в консоль, где запущен процесс `npm run start`
Для `Button` используется обработчик событий `onPress`
